# 天美传媒最新网址|天美传媒最新入口



天美传媒最新网址|天美传媒最新入口：http://6dde.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://6kke.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://7rb.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



天美传媒最新网址|天美传媒最新入口也是秦啸这次，才有千魔城这样的事情，找到那个神秘的小碗，听闻那里面藏有乾坤，真正地能够让人心动的宝物。

“这有什么，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口爷爷手中也有几颗啊？”怀柔笑道。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口外公可是把这东西当成自己的命根子，这秦啸一出手就是十颗，神界何人能够有这样的豪气？”仓木向往到，能够随时把这样的至宝送出手，这需要何种心境。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口可不是现在的仓木能够比拟的。

“哼，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口可是这个人已经在那天极洲死去了？”怀玉皱眉。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口我也不知道，当初那次战斗，天家也失策了，我魔家还失去了一位巅峰修士，这对于我魔家来说，绝对是灾难，不过，在那种五界巅峰都不敢安然脱身的情况下，谁知道呢？”

“这个秦啸或许就是昙花一现，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口那里有那么神奇，表哥不会是骗我吧。”怀柔无奈笑道，对自己的这个仓木表哥，很是无奈，虽然修为更加高深，但对于那些神秘的人物更加崇拜，尤其是这个神秘出现的秦啸。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口听说这秦啸在那修真界还有传入，听说还是炼丹的，现在躲在那仙界，也不飞升，或许那里有这秦啸的修行功法也不一定？”怀玉似乎对秦啸的一切都很敢兴趣。

“千万别这么想，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口还是好好修行，现在紫莲岛的势力庞大，谁也不敢轻惹。”看来这些处在高位的人还真是知道不少消息。秦啸就这样坐在这里几天，也就是今天得到的消息最多。轻轻起身，朝外走去，迎面走来一青年男子，便是那这些修士的同伙。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口秦啸不经意地触碰，那人眉头一皱，立刻喝到：“那里来的粗人，如此无礼，居然如此得罪我仓山豹。”

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口秦啸并没有理会，朝楼下走去，那仓山豹。身形一转，宛若一丝清风便要挡在秦啸的面前。秦啸根本就没有正眼看过这修士，朝城外走去，那仓山豹脸色一僵。飞射出一道黑色的影子，朝秦啸的肩膀抓去，想不到还没有到达秦啸的肩膀的时候，就已经碎裂了。仓木豹一惊，秦啸根本就没有出手，就是信步朝前走，根本没有一丝痕迹。难道秦啸的修为很高深不成？

可是这个人就是一个普通的紫衣青年人，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口不可能有什么奇特之处？

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口瞬间就传神给自己的大哥，二哥，还有两个表妹。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口四人不多时就出来了，后面还跟了一群修士，那些修士有几个都是三界巅峰，看着秦啸的背影，总是觉得不妙，只怕这秦啸也不是好惹的主，所以已经劝解这些修士，不要妄动出手，还是先与家族之中的五界修士汇合，从长计议，至于这秦啸，虽然惹得三公子发怒，但这种小事情，就算这三公子在意，他们也从不计较这些事情。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口而秦啸虽然看着这场战斗要爆发的时候被及时地制止住，心中也不曾介意，这些人都是小角色，甚至这些人身后的那些人也都是小角色，现在的秦啸，能够与之称之为对手的只怕就是那些七界始者了吧。

想不到转眼已经是三千年过去了，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口紫莲岛在女娲破蒙的带领下正是如日中天，因为秦啸在这城市之中已经发现了几股十分熟悉的气息，那种气息是别人不曾拥有的，便是那洪荒的味道。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口看来，那些人已经可以独挡一面了。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口秦啸倒也有些惭愧，毕竟这般人是女娲亲手出来的，自己倒是没有出什么力气，而这几股气息之中，却是有三股三界巅峰的法力，不过秦啸知道这些人根本就不是来夺取宝物的，女娲不会那么不明智，这些人应该是来刺探消息的。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口周元血海虽然吸引人，但以女娲的算计与眼光，这些东西不会让她把自己的心血出手，秦啸也感到了香海的气息，那也是因为紫莲的关系，秦啸当初进入那时光追溯阵法之中的时候，紫莲护住香海，秦啸到现在都没有收取，有这个东西在香海手中，七界始者也不会奈何香海。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口心中想到自己回到过去，难道是布置了一个局吗？

那些灰色小碗里面的周元血海，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口还有现在的周元血海出世，以及地牛出出世，好像都已经安排好了，等待某个人去主导这一切。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口显然，秦啸就是那个人。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口任凭现在秦啸的修为法力早就查探到了小碗的下落，想不到居然在这千魔城之下，至少有三千里深，那里有一团灰色的阴冰，只不过快要消散。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口让秦啸响起当初那个有些迷糊但心里善良的库拉奇，他的父母兄弟姐妹还在自己，元神魂魄都没有被抽离出来，还没有来得及轮回。

看来，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口是要注定是冥界一番。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口夜深人静，好一个月黑风高杀人夜。

无数的修士都静静地涌入整个千魔城，天美传媒最新网址|天美传媒最新入口而整个千魔城早就成为了空城，那些千魔城百姓早就离开了这个地方，整个千魔城除开这百福楼来了诸多的修士外，就是百邪派所在的城主府，百邪派早已经不能够当家，上面的人早就接手这里。

天美传媒最新网址|天美传媒最新入口在那城主府外的广场上汇聚了二十八根巨大的石柱子，这些柱子上面都有淡淡的魔气缭绕，更是被雕刻成为各种稀奇的毒蛇猛兽，很少是能够在神界看到的，秦啸甚至也发现这里面居然有库拉奇的石像，还是在最中央的位置。
